Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% welcomes you into his room with the aplomb of raised goblets and cheering wenches. He's a lively sight for a world filled with the walking dead. You're handed %reward_completion% crowns by the very drunken nobleman and shuttled out by one of his guards. | You step into %employer%'s room to find the man and a woman standing over a table. A very pale child is on it and he is not moving. The mother grieves in silence, her face doing all the wailing it needs to. You break the somber mood by reporting to the nobleman that your task is complete. He nods.%SPEECH_ON%I know. There were rumors that, once you returned, it may be possible for the extinguished evil to breathe new life into the lands. The soils are richer than ever, but the dead still remain dead. Your pay is in the corner, sellsword.%SPEECH_OFF%You go and retrieve your %reward_completion% crowns. %employer% is still consoling the woman as you depart. | A guard takes you to one of %employer%'s hideaways, some square place that's more close than room. The nobleman is nose deep in a scroll, but jolts upright when he sees you.%SPEECH_ON%Sellsword! I was expecting you! Come in, come in.%SPEECH_OFF%He puts aside the writings and picks a satchel up off the floor.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns as agreed upon. There's been word of the evil having left these lands altogether. I'm not so sure, but there's little doubt that your victory ensured at least an edge in this war. Good job, mercenary.%SPEECH_OFF% | %employer% waves you into his room with one and with the other holds out a bag of crowns.%SPEECH_ON%You need not report to me, sellsword, for my birds have already told me everything. Your payment, as agreed upon.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you warmly, though a hawk-faced scribe stoops angrily in the corner like you're a bigger scavenger come to chase him off a meal. You report what you've done, but the nobleman waves it off.%SPEECH_ON%Oh sellsword, I know all that happens in this land. You've earned %reward_completion% crowns well.%SPEECH_OFF%The scribe speaks, startling %employer%.%SPEECH_ON%Indeed the evils have been put to ruin and all that is good is permitted to grow! Now, mercenary, please depart. We have important things to discuss here.%SPEECH_OFF%Hmm, yeah, of course. You take your pay and go. | You find %employer% in the stables. The stalls are emptied and there are no stable boys around. Seeing you, he quickly shakes your hand.%SPEECH_ON%So glad to see you, sellsword. I've already gotten word of your success. You've cast the shackles of evil off this land and given it newfound life and vitality. For now, anyway. Walk toward that guard yonder and he will take you to the treasurer for the %reward_completion% crowns you are owed.%SPEECH_OFF% | You find %employer% standing over a freshly covered grave. A few sextons sit nearby sharing a goatskin water flask. The nobleman shrugs.%SPEECH_ON%The body's stayed in the earth. So not only have you destroyed sources of evil, sellsword, but it's quite possible you've outright driven some of it from these lands. By the gods I hope so. Your pay is with the treasurer. He'll have %reward_completion% crowns for you as promised.%SPEECH_OFF% | You find %employer% talking to an apothecary. The healer has a cart of sharp tools, some of them tilted into a basin of red water. Glancing at the nobleman, you see that he's just recently had an arm stitched up. He waves you in.%SPEECH_ON%Boar hunting gone awry, sellsword.%SPEECH_OFF%The healer cleans up and departs, telling the nobleman to stay settled for a week.%SPEECH_ON%Yeah yeah, well I got business to attend to. First of which is you, mercenary. Your pay is in the corner, %reward_completion% crowns as promised. Who knows if the evil of the undead has truly been driven from these lands, but you've done as asked.%SPEECH_OFF% | %employer% is talking to a woman when you enter. She makes the oddest statement you've heard in sometime.%SPEECH_ON%My little boy stayed in the ground! He didn't come back! I'm so happy! He stayed dead!%SPEECH_OFF%The nobleman holds her hands warmly and nods toward you.%SPEECH_ON%And there stands the man responsible for driving the evil from these lands. You've earned those %reward_completion% crowns, sellsword!%SPEECH_OFF% | You see %employer% playing with a scruffy puppy dog. It lopes around, paddling about the slick stone floor to chase a stick around. The nobleman throws the stick at your feet and the pup leaps at it, crashing into your boots.%SPEECH_ON%That dog wouldn't so much as budge the other day, but now he can't stop playing. Now, if I were a gambling man, I'd wager it may have something to do with you and those undead, sellsword. Good work. Your pay is %reward_completion% crowns, as promised, or you can take the puppy.%SPEECH_OFF%You say you'll take the puppy. The nobleman draws back with surprise.%SPEECH_ON%No, you'll take the crowns. The puppy stays with me.%SPEECH_OFF%Woof. | You step into %employer%'s room to find the man staring out his window. He remarks with sanguine sincerity.%SPEECH_ON%Alive. It's all so alive.%SPEECH_OFF%He turns, revealing a satchel in hand. He walks over and gives it to you.%SPEECH_ON%%reward_completion% should be in there. Good work with the undead, sellsword, and may your services here put us one step closer to ending this evil altogether.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you with a flagon of wine. It carries a metallic taste, but you're sure to not comment on that. The nobleman carries a spry jaunt as he walks around to his desk.%SPEECH_ON%Good work, sellsword. Who knows what would have become of these lands if it weren't for men such as yourself. I pray to the old gods that, one day soon, we will be completely rid of all this evil!%SPEECH_OFF% | A guard meets you outside %employer%'s room. He glances at you, particularly eyeing the %companyname%'s badge on your shoulder.%SPEECH_ON%Here, sellsword. %employer% is most busy, but he told me to tell you thanks.%SPEECH_OFF%You're given %reward_completion% crowns. | A pale, smooth skinned treasurer greets you in the halls to %employer%'s room. He carries a satchel of crowns, quickly handing it to you.%SPEECH_ON%There's your payment in there, as agreed upon. My liege is currently most busy with his scribes to better solve this horrid undead problem.%SPEECH_OFF% | You find %employer% shaving, a tired and frowning woman holding up a mirror for him.%SPEECH_ON%Ho', sellsword. Ouch. Hey.%SPEECH_OFF%He taps a razor into a basin of water before hurrying to his desk.%SPEECH_ON%My little birds have already told me of your doings. Not only that, but everyone seems all the better for it! The children laugh again, the sun shines bright, the crops are supposedly growing strong! Everyone is happy!%SPEECH_OFF%The woman asks if she can put the mirror down. The nobleman snaps his fingers.%SPEECH_ON%Hush, you. Now here, sellsword. %reward_completion% crowns, just as we agreed.%SPEECH_OFF% | You find %employer% not in his room, but in some darkened chamber with scant candles to provide light. There's a man in this dripping, soggy room hanging from some chains. Judging by his face, he looks as if he'd rather be hanging from a rope. The nobleman stands with his arms behind his back while a black-hooded figure runs an indecisive finger along a tray of blades. You cough. %employer% spins around.%SPEECH_ON%Ah yes, sellsword! I'd been expecting you! Here, %reward_completion% crowns, as promised. Hopefully the undead stay away for good this time. But, whatever happens, you've done immense work in rooting the evil out of this world.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% 以沉稳举起的酒杯和欢呼着的少妇欢迎你进入他的房间。 他的这一幕对于这充满了行尸的世界而言真是充满了活力。 你被醉酒的贵族交付了 %reward_completion% 克朗并被他的一个卫兵推了出去。 | 你走进 %employer%的房间看到他和一个女人站在一个桌子边。 上面又一个非常苍白的孩子，他没在动。 母亲沉默的哀悼着，她的脸执行着所有她该做的号啕大哭。 你打断了这悲哀的气氛来报告给贵族你的任务完成了。他点头。%SPEECH_ON%我知道。有传言说，一旦你回来了，或许被熄灭的邪能会给这片土地带来新的生命。 土壤比以往更肥沃了，但是亡者依然安息。 你的报酬就在角落里，佣兵。%SPEECH_OFF%你走过去拿上了属于你的 %reward_completion% 克朗。%employer% 在你离开时依然在安慰那个女人。 | 一个卫兵把你带到 %employer%的一个藏身处，一个就几平方的算不上房间的地方。 贵族的卷轴堆到鼻子高，但是看到你时立刻弹直了起来。%SPEECH_ON%佣兵！我正等着你呢！ 进来，进来。%SPEECH_OFF%他把文件放到一边从地上捡起一个袋子。%SPEECH_ON%%reward_completion% 克朗和我们谈好的一样。 有传言说邪能完全离开了这片土地。 我不太确认，但是毫无疑问你的胜利确保这场战争中的优势。做得好，雇佣兵。%SPEECH_OFF% | %employer% 一只手招你进房间而用另一只手提着一包克朗。%SPEECH_ON%你不必跟我汇报给我听，佣兵，因为的小鸟们已经告诉了我一切。 你的报酬，和我们谈好的一样。%SPEECH_OFF% | %employer% 热情的欢迎你，尽管一个鹰钩鼻的书记驮着背愤怒的站在角落里好像你是来抢食物的。 你报告了你的行动，但是贵族甩了甩手。%SPEECH_ON%噢佣兵，我知道这片土地上发生的一切。 你赢得了 %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF%书记员突然开口，惊到了 %employer%。%SPEECH_ON%确实邪恶被摧毁而一切美好的事物能开始再生！ 现在，雇佣兵，请你离开。 我们这里还有重要的事情要谈。%SPEECH_OFF%哼，是的，当然。 你拿上报酬离开了。 | 你在马厩里找到了 %employer%。 马厩被清空了而且也没有马倌在附近。 看到了你，他快速与你握手。%SPEECH_ON%真高兴见到你，佣兵。 我已经听说了你的成功。 你为这片土地卸下了邪恶的脚拷并给了它新生的生命与活力。至少，目前。 走到卫兵那里然后他会带你去司库那里拿你应得的 %reward_completion% 克朗的。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 正站在一座新掩埋的坟墓。 几个司事坐在附近分享着一个羊皮水瓶。贵族耸肩。%SPEECH_ON%那个男孩留在了土里。 所以你不仅摧毁了邪能的源头，佣兵，你很可能还把它们从这片赶走了一些。 众神啊我希望如此。 你的报酬在司库那里。 他有你被许诺的 %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF% | 你找到 %employer% 时在跟一个药剂师说话。 那个医师有一推车的尖锐工具，有些斜放在一盆红色的水里。 看着贵族，你看出来他最近刚包扎了下他的手臂。 他招手唤你进去。%SPEECH_ON%一次野猪狩猎出了差错，佣兵。%SPEECH_OFF%医师整理干净并离开了，告诉贵族修养一个星期。%SPEECH_ON%好的好的，我有事情要解决。 首先是你，雇佣兵。 你的报酬在角落里，%reward_completion% 克朗和说好的一样。 谁知道亡灵们的邪能是不是真的从这片土地上驱逐了呢，但你完成了任务。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你进入时正跟一个女人说话。 他发出了一段时间以来最奇怪的声明。%SPEECH_ON%我的小男孩留在了土里！ 他没有回来！ 我太高兴了！他死了！%SPEECH_OFF%贵族温柔的牵起他的手并向你点头。%SPEECH_ON%而那里正站着那个从这片土地驱离邪能的人。 你赢得了这 %reward_completion% 克朗，佣兵！%SPEECH_OFF% | 你看到 %employer% 与一个邋遢的小狗崽。 它漫步四周，扒拉着光滑的石头地板追着一根木棍到处跑。 贵族把木棍丢到你的脚边而小狗崽跃向它，撞到了你的靴子上。%SPEECH_ON%那条狗之前连动都不愿意动一下，但现在它玩的停不下来。 现在，如果我是个赌徒，我会打赌这跟你和那些亡灵发生的事有关，佣兵。干得好。 你的报酬是 %reward_completion% 克朗，如同约定的，或者你可以带走这只小狗。%SPEECH_OFF%你说你选小狗。 贵族惊讶的往后缩了一下。%SPEECH_ON%不，你得拿这些克朗。 小狗得跟着我。%SPEECH_OFF%汪汪。 | 你走进 %employer%的房间看到他盯着窗外。 他乐观诚挚的说道。%SPEECH_ON%活起来了。一切都活起来了。%SPEECH_OFF%他转身，露出手里拿着的袋子。 他走过来把它交给了你。%SPEECH_ON%%reward_completion% 应该都在这里。 干得好，佣兵，并且愿你这里的贡献让我们离彻底结束这场灾难更近一步。%SPEECH_OFF% | %employer% 用一大罐葡萄酒欢迎了你。 它有一股铁味，但你肯定不会指出来。 贵族充满活力地走向他的办公桌。%SPEECH_ON%干得好，佣兵。天知道没有你这样的人这片土地会变成什么样。 我向旧神们祈祷，很快有一天，我们能完全消除全部这些邪能！%SPEECH_OFF% | 一个卫兵在 %employer%的房间外遇见了你。 他看着你，特别瞩目着你肩上的 %companyname% 肩章。%SPEECH_ON%这里，佣兵。%employer% 非常忙，但他告诉我向你道谢。%SPEECH_OFF%你被交付了 %reward_completion% 克朗。 | 一个苍白，光滑皮肤的司库在通往 %employer%的大厅里接待了你。 他带着一袋克朗，快速地交给了你。%SPEECH_ON%你的报酬就在那，跟说好的一样。 我的领主正忙着和他的文书们怎么更好讨论解决这可怕的亡灵问题。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 正刮着胡子，一个疲劳而皱眉的女人为他举着一面镜子。%SPEECH_ON%吼，佣兵。嗷。嗨。%SPEECH_OFF%他把刮胡刀叩到一盆水里几下之后赶到了他的办公桌边。%SPEECH_ON%我的小鸟们已经告诉了我你的行动。 不只是那个，还有所有人都看起来好多了！ 孩子们再次开怀大笑，阳光更叫耀眼，庄稼也正长壮！所有人都很开心！%SPEECH_OFF%女人问她可不可以放下镜子。 贵族打了个响指。%SPEECH_ON%你安静下。现在，佣兵。%reward_completion% 克朗，跟我们谈好的一样。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 不在他的房里，而是在一个只有微小的几根蜡烛照明的昏暗房间里。 有个人在这滴着水，潮湿的房间里被锁链吊着。 从他的表情来看，他看起来宁愿被绳子吊死。 贵族手叉在背后，同时一个戴着黑兜帽的人物用手指在一盘刀具上犹豫不决地划过。 你咳了一声。%employer% 转过来。%SPEECH_ON%啊是的，佣兵！我正等着你呢！ 这儿，%reward_completion% 克朗，如同约定的。 希望这次亡灵们会乖乖离开。 但是不论发生什么，你都因铲除那些邪能帮了很大忙。%SPEECH_OFF%}
